# Задание 

Вы находитесь в фентезийном мире, в котором идет великое противостояние между магами трех гильдий, каждая из которых находится под покровительством одного из великих и могучих богов: Зевса, Аида и Гефеста. Каждый из этих богов, в обмен на благословение и поддержку, требует выполнения определенных условий, а за нарушения - жестоко карает.

Вы - молодой маг, который только что закончил академию и находится в раздумьях, примкнуть ли к одной из гильдий или остаться на стороне собственной правды. За долгие годы обучения вы собрали набор из девяти магических камней, каждый из которых может усилить одно или несколько ваших умений или характеристик, но, что важнее всего - каждый камень даст вам некоторое количество очков Силы. Вы будете вставлять камни в свою магическую диадему, указывая, какие характеристики каждого камня вы будете использовать.

**Ваша задача - собрать максимальное количество очков Силы.**

Для этого вы должны выбрать из списка камни и для каждого камня указать характеристики, которые вам необходимы. Вы можете использовать любое количество камней (хоть все) и любые их характеристики, главное - правильно составить заклинание. За каждый камень вы получите столько очков Силы, сколько указано в его описании.

**Вот эти камни:**

```
Жемчуг
Прирост физической силы: 200
Боги, которые признают этот камень: Зевс
Некромантия: может быть использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: Копье
Расход магической маны: 10
Прирост интеллекта: 50
Будут усилены навыки: Яростный удар, Исцеление
Количество очков Силы: 2
```

```
Рубин
Прирост физической силы: 350
Боги, которые признают этот камень: Зевс, Гефест
Некромантия: может быть использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: Молот, Копье
Расход магической маны: 50
Прирост интеллекта: 150
Будут усилены навыки: Шепот ночи, Исцеление
Количество очков Силы: 3
```

```
Берилл
Прирост физической силы: 250
Боги, которые признают этот камень: Аид, Гефест
Некромантия: обязательно будет использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: Молот, Топор
Расход магической маны: 0
Прирост интеллекта: 30
Будут усилены навыки: Яростный удар, Шепот ночи, Исцеление
Количество очков Силы: 4
```

```
Изумруд
Прирост физической силы: 100
Боги, которые признают этот камень: Аид, Зевс
Некромантия: обязательно будет использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: нет
Расход магической маны: 0
Прирост интеллекта: 100
Будут усилены навыки: Яростный удар, Исцеление
Количество очков Силы: 2
```

```
Аметист
Прирост физической силы: 250
Боги, которые признают этот камень: Аид
Некромантия: может быть использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: Меч, Молот
Расход магической маны: 0
Прирост интеллекта: 0
Будут усилены навыки: Яростный удар
Количество очков Силы: 3
```

```
Сапфир
Прирост физической силы: 100
Боги, которые признают этот камень: Гефест
Некромантия: нет
Оружие, которое получит дополнительный урон: Молот
Расход магической маны: 100
Прирост интеллекта: 50
Будут усилены навыки: Шепот ночи
Количество очков Силы: 1
```

```
Янтарь
Прирост физической силы: 50
Боги, которые признают этот камень: Зевс
Некромантия: нет
Оружие, которое получит дополнительный урон: Копье
Расход магической маны: 150
Прирост интеллекта: 150
Будут усилены навыки: Шепот ночи, Исцеление
Количество очков Силы: 1
```

```
Алмаз
Прирост физической силы: 100
Боги, которые признают этот камень: Гефест
Некромантия: может быть использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: Копье, Топор
Расход магической маны: 0
Прирост интеллекта: 200
Будут усилены навыки: Яростный удар, Исцеление
Количество очков Силы: 1
```

```
Оникс
Прирост физической силы: 150
Боги, которые признают этот камень: Зевс, Аид, Гефест
Некромантия: может быть использована
Оружие, которое получит дополнительный урон: Молот, Топор
Расход магической маны: 0
Прирост интеллекта: 100
Будут усилены навыки: Яростный удар, Шепот ночи
Количество очков Силы: 3
```

Но прежде чем опрометчиво добавить себе все камни в диадему, вам следует знать вот что: каждый из богов не только велик и могуч, но еще и невероятно ревнив и хочет, чтобы маги в его гильдии использовали только те камни, которые признаются этим богом. Кроме того, каждый бог накладывает ограничения на использование того или иного свойства камня. В качестве награды за поклонение и выполнение условий, бог удваивает очки Силы, которые дадут камни. Но если вы попытаетесь обмануть бога, вы получите проклятье и очки вашей Силы уменьшатся в два раза.

Испытывать волю богов или нет - ваше решение: в своем финальном заклинании вы должны будете сделать выбор, хотите ли вы попытаться получить благословение какого-либо из богов или нет. Если соблюдены условия одного из богов, он сам откликнется и дарует вам благословение, упоминать имена богов в заклинании - плохая примета.

**Вот условия богов:**

> Зевс
> Запрещает использовать некромантию
> Запрещает усиливать какие-либо навыки
> Аид
> Запрещает увеличивать физическую силу
> Требует использовать некромантию
> Запрещает усиливать какое-либо оружие
> Запрещает любое вмешательство в расход магической маны
> Гефест
> Запрещает использовать некромантию
> Запрещает увеличивать интеллект

Пришло время действий! Изучите свойства камней, количество очков Силы, которые они дают, определите, хотите ли вы получить чье-либо благословение или пользоваться только той Силой, что дают вам камни, и сформируйте заклинание, которое необходимо будет произнести.

**Как оформить решение**

Решением задачи (“итоговым заклинанием”) будет json файл, который вам необходимо создать и загрузить на сервер для проверки. Json файл должен содержать два основных атрибута:

- массив “gems”, в котором в качестве элементов должны быть перечислены объекты - камни, которые вы хотите использовать.

- Логический атрибут “CheckBlessing”, который должен иметь значение Истина, если вы хотите попытаться удвоить очки Силы.

Если собираете камни без проверки благословения, этот атрибут можно не указывать.
Каждый камень - это объект, который содержит название и те атрибуты, которые вы хотите использовать. Для указания названий камней в Json используются следующие их англоязычные наименования, регистр важен (приведены в том же порядке, в котором перечислены в задании):

“Pearl”, “Ruby”, “Berill”, “Emerald”, “Amethyst”, “Sapphire”, “Amber”, “Diamond”, “Onyx”

Пример:
"Onyx" : { ... }

**Для атрибутов камней должны использоваться следующие названия:**

~~~
Прирост физической силы: “STR”, число
Боги, которые признают этот камень: массив “GodsBlessed”, допустимы:
“Zeus”
“Aid”
“Gefest”
Некромантия: “Necromancy”, логический
Оружие, которое получит дополнительный урон: массив “Weapons”, допустимы:
“Spear” (копье)
“Axe” (топор)
“Sword” (меч)
“Hummer” (молот)
Расход магической маны: “Mana”, число
Прирост интеллекта: “INT”, число
Будут усилены навыки: массив “Skills”, допустимы:
“Furious Strike“ (Яростный удар)
“Night Whisper“ (Шепот ночи)
“Healing“ (Лечение)
~~~

При описании каждого камня вы должны перечислить те атрибуты, которые хотите добавить. Если атрибут добавлен, то его значение должно точно соответствовать указанному в описании камня, например, если для Оникса указано, что прирост физической силы = 150, значит в описании камня Onyx соответствующий атрибут должен иметь значение 150.

Обязательным атрибутом для всех камней является только список богов, которые признают этот камень. Однако, для некоторых камней могут быть указаны и другие обязательные атрибуты (об этом явно сказано в описании камня). Элементы массивов можно приводить в любом порядке, регистр важен.
